Aqui estão as minhas funcionalidades por voz que posso realizar e como utilizá-las:

Pesquisar vídeos
O que eu faço: Procuro vídeos baseados no tema solicitado.
Exemplo: "Pesquise pelo vídeo Despacito."

Reproduzir ou Parar um vídeo
O que eu faço: Reproduzo ou paro o vídeo que você selecionou.
Exemplo: "Continue com o vídeo.” ou ”Pause o vídeo.”

Ativar ou Desativar o som de um vídeo
O que eu faço: Ativo ou desativo o som do vídeo em reprodução
Exemplo: "Silencia o vídeo por favor." ou "Ative o som."

Ativar ou Desativar legendas de um vídeo
O que eu faço: Ativo ou desativo as legendas do vídeo em reprodução.
Exemplo: "Ative as legendas deste vídeo." ou "Desative as legendas."

Alterar a velocidade de reprodução de um vídeo
O que eu faço: Altero a velocidade do vídeo para um valor específicoou diminuiu ou aumento esta velocidade para um valor específico ou não
Exemplo: "Altera a velocidade do vídeo para 1.5" "Aumente a velocidade do vídeo." ou "Reduza a velocidade do vídeo em 0.75."

Guardar um vídeo numa playlist
O que eu faço: Adiciono o vídeo à playlist que você escolher.
Exemplo:  "Guarde este vídeo na playlist favoritos."

Comentar num vídeos
O que eu faço: Escrevo um comentário no vídeo em reprodução
Exemplo: "Comenta Gostei muito deste vídeo"

Subscrever ou cancelar a inscrição do canal do vídeo selecionado
O que eu faço: Inscrevo você no canal ou cancelo sua inscrição.
Exemplo: "Subscreve o canal." ou "Cancela a subscrição."

Avançar ou recuar x tempo num vídeo
O que eu faço: Avanço ou recuo num vídeo num valor especificado pelo utilizador
Exemplo: "Avance 10 segundos." ou "Recua 15 segundos."

Partilhar vídeos
O que eu faço: Partilho vídeos com um dos seus contactos via Whatsapp
Exemplo: "Partilha o vídeo com o Artur."

Comando de Ajuda
O que eu faço: Forneço as minhas funcionalidades e exemplos de usos destas para cada modalidade.
Exemplo: "Preciso de ajuda"

Desligar o assistente
O que eu faço: Desligo-me
Exemplo: "Adeus Assistente."

Mais funcionalidades de voz podem estar disponivéis na modalidade de fusão.